I mini progetti MVC di esempio.
Il codice di esempio per imparare di più su mini MVC è incluso nel pacchetto del framework stesso.
È disponibile liberamente su Git per essere scaricato e unito.
Per importare questi campioni, aprite il gestore dei pacchetti, selezionate il pacchetto mini MVCs e vedrete il file
esempi che si possono importare.
Lo si può vedere nella schermata qui riportata.
Quando si introduce il pacchetto mini MVC, questo popola il sorgente nella cartella dei pacchetti.
Questo è tutto ciò che serve per iniziare.
Gli esempi di cui stiamo parlando sono opzionali e rappresentano un ottimo modo per imparare di più sul framework.
Se anche le vostre esigenze sono simili a quelle di uno dei progetti di esempio, potete utilizzare il progetto di esempio per ottenere
per iniziare a copiare o modificare quello che c'è.
In questo corso daremo un'occhiata a diversi esempi.
Ognuno di essi mostra lo stesso identico risultato finale Con e senza i mini MVC, trovo questo particolarmente
utile.
Iniziare con la versione che non presenta molti MVC.
È possibile vedere la funzionalità completa di risoluzione del caso d'uso senza alcun framework.
Una volta acquisita familiarità, aprite la versione con molti MVC e potrete vedere come questi stessi casi d'uso
vengono risolti utilizzando il framework.
Sentitevi liberi di andare avanti e indietro tra questi due esempi, in modo da avere una comprensione approfondita.
In questo corso esamineremo diversi esempi.
Ecco una panoramica di alto livello di ciascuno di essi.
Il campione dell'orologio è un ottimo punto di partenza.
È il più semplice degli esempi.
Non presenta comportamenti mono e l'unica vista, per così dire, è la registrazione di debug sulla console.
finestra.
Non c'è nessun input qui, fa solo tic tac come un orologio e il pubblico è pensato per i principianti.
Abbiamo poi un esempio di login utente.
Pur essendo ancora piuttosto semplice, questo esempio utilizza un comportamento mono, uno dei quali per la vista.
Utilizza l'interfaccia utente di unity e cattura gli input dell'utente sotto forma di clic sui pulsanti, mentre si simula il login.
È un progetto solo offline, quindi il livello di servizio carica un file locale.
Questo aiuta a mantenere le cose facili da capire e non richiede l'uso di Internet.
Il pubblico è quello dei principianti.
Il prossimo è un esempio di Rollerball ispirato a uno dei progetti di apprendimento di Unity.
Siamo in grado di usare i quattro tasti freccia, di far rotolare una palla con la fisica intorno a un piano di lavoro e di raccogliere oggetti gialli.
gialli che ruotano.
Questo è il più complesso degli esempi che mostreremo, e cattura tutte le caratteristiche di un gioco semplice ma
gioco a tre D completo, compresi gli input audio, l'interfaccia utente e la fisica.
Per illustrare la scalabilità di molti MVC.
Questo progetto include più viste e più controllori.
Pur essendo ancora relativamente semplice, questo progetto è adatto a sviluppatori di livello intermedio quando si tratta di decidere
come insegnare l'architettura.
Il valore della codifica e dello sporcarsi le mani in alcuni esempi è diventato evidente, volendo esprimere
una varietà di principi didattici attraverso i concetti qui esposti.
L'ho suddiviso in diversi progetti.
Abbiamo un progetto che non utilizza comportamenti monetari e non ha una vista che rappresenta l'esempio più semplice.
fino a qualcosa con tre input fisici, audio e altro ancora.
Ora, mentre tutti i campioni sono relativamente semplici rispetto alla complessità che si avrebbe in un gioco tripla A unity,
è un'area di gioco appropriata per imparare i concetti di MVC e vedere come si adattano alle vostre esigenze.
In questa sezione abbiamo parlato dei progetti di esempio di Mini e VC.
Abbiamo analizzato l'installazione, le caratteristiche di ciascuno di essi e alcuni principi di apprendimento.
che ne stanno alla base.
Successivamente, approfondiremo l'analisi dei campioni specifici.
Vedremo come prendere tutta la teoria che abbiamo esaminato finora nel corso dai principi di progettazione,
modelli di progettazione, filosofie e portare il tutto in un codice funzionale.
Esaminerò, condividerò e analizzerò ogni esempio, e all'interno di ognuno di essi farò una breve codifica.
e vi incoraggerò a seguire gli altri compiti che vi verranno assegnati.
Questi incarichi sono facoltativi, ma è un modo fantastico per sporcarsi le mani e capire
questi principi.
Vi incoraggio a seguire questi incarichi perché è il modo migliore per imparare.
Grazie.